







Contenido

01 USO Y MANEJO DE LA TABLETA LENOVO TAB TB311XU ...................................................................... 7
1.1 RECONOCIMIENTO DE LA TABLETA ............................................................................................. 7
1.2 PARTES Y ACCESORIOS DE LA TABLETA ...................................................................................... 7
1.2.1 PARTES DE LA TABLETA ....................................................................................................... 7
1.2.2 ACCESORIOS DE LA TABLETA.............................................................................................. 8
1.3 DESCRIPCIÓN DE LAS PRINCIPALES PARTES Y ACCESORIOS DE LA TABLETA ........................... 8
1.3.1 BOTÓN DE ENCENDIDO....................................................................................................... 8
1.3.2 RANURA DE TARJETA MICRO SD (MEMORIA EXTERNA) O TARJETA SIM (CHIP) .............. 10
1.3.3 CARGADO DE LA BATERÍA ................................................................................................. 11
1.3.4 BATERÍA EXTERNA.............................................................................................................. 11
1.4 MANEJO DE LA TABLETA ............................................................................................................ 12
1.4.1 DESBLOQUEO DE DISPOSITIVO ........................................................................................ 12
1.4.2 CONFIGURACIÓN DE BRILLO DE PANTALLA .................................................................... 13
1.4.3 CONFIGURACIÓN DE WI-FI................................................................................................ 14
02 MÓDULO DE COBERTURA DEL APLICATIVO CENSOS2025 ............................................................... 16
2.1 CENSOS DE POBLACIÓN Y VIVIENDA ............................................................................................ 16
2.2 CENSOS DE COMUNIDADES INDÍGENAS ...................................................................................... 24



Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
7
01 USO Y MANEJO DE LA TABLETA LENOVO TAB TB311XU


1.1 RECONOCIMIENTO DE LA TABLETA
Para el desarrollo del trabajo de campo, la herramienta informática que se empleará es la TABLETA LENOVO TAB
TB311XU, cuya información del software contiene la versión Android 14. Este dispositivo se caracteriza por utilizar
una pantalla táctil como mecanismo principal para interactuar con el/la usuario/a.
1.2 PARTES Y ACCESORIOS DE LA TABLETA
Con el objetivo de optimizar el recojo de información en campo, es necesario conocer las partes y los accesorios
con los que cuenta la tableta LENOVO TAB TB311XU, tal y como se visualizan en la imagen siguiente:
1.2.1 PARTES DE LA TABLETA
1 Conector USB - C 5 Botón de encendido y apagado
2 Conector de auriculares 6 Cámara Posterior
3 Ranura para tarjeta micro SD y tarjeta SIM (Chip) 7 Cámara frontal
4 Botones de volumen

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
8
1.2.2 ACCESORIOS DE LA TABLETA
En las siguientes imágenes, se muestran los accesorios de la tableta LENOVO TAB TB311XU que le serán de
utilidad para optimizar el recojo de la información:
Cable micro USB
Adaptador de Corriente
Llave de extracción
Equipo móvil Caja de tableta
1.3 DESCRIPCIÓN DE LAS PRINCIPALES PARTES Y ACCESORIOS DE LA TABLETA
1.3.1 BOTÓN DE ENCENDIDO
Este botón permite realizar las acciones siguientes:
a. Tableta en modo encendido: Para ello, mantenga presionado el botón de Encendido por alrededor de
cuatro (4) segundos (Ver 1) y de inmediato, se mostrará el logo de LENOVO lo cual es un indicativo que
su tableta se ha encendido.
Botón
Encendido
1

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
9
b. Tableta en modo Suspensión: Tener en cuenta que, estando la tableta encendida, al presionar el botón
de Encendido (Ver 2) el dispositivo puede entrar en modo suspensión para ahorrar energía.


















c. Activación de pantalla de la tableta: Para poder activar nuevamente la pantalla existen dos (2) maneras:
1. Presionando el botón de Encendido (Ver 3).
2. Realizando doble toque a la pantalla (Ver 4).
Modo activado
d. Apagado o reinicio de la tableta: Para apagar, presione el botón de Encendido por dos (2) segundos (Ver
5); y de inmediato, en la tableta se mostrará una ventana emergente mostrando tres (3) acciones a
realizar; luego realice un toque en Emergencias (Ver 6), en Reiniciar (Ver 7) o Apagar (Ver 8), según sea su
elección.
2
Botón de
Encendido
3
Doble toque
a la Pantalla
4

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
10
1.3.2 RANURA DE TARJETA MICRO SD (MEMORIA EXTERNA) O TARJETA SIM (CHIP)
La ranura para tarjeta micro SD y/o tarjeta SIM está ubicada en la parte lateral derecha de la tableta.
a. Para insertar una tarjeta Micro SD y/o tarjeta SIM(Chip), la
tableta debe estar apagada. Luego, utilizando la llave de
extracción, abra la cubierta de la ranura de la tarjeta.
1. Para poder abrir la bandeja de la tarjeta de memoria,
inserte la llave de extracción en el orificio de la bandeja.
2. Asegúrese que la llave de extracción se encuentre de
forma perpendicular al orificio.
3. Luego extraiga con cuidado la bandeja de su ranura.
4. Inserte la tarjeta Micro SD y/o tarjeta SIM (lado dorado de
la tarjeta SIM) dentro de la ranura.
5. Presione suavemente tarjeta Micro SD y/o tarjeta SIM
(Chip), hacia la bandeja; asegurarse que se encuentre
correctamente fijada.
b. Para retirar la tarjeta Micro SD y/o tarjeta SIM (Chip), el equipo debe estar apagado; y de igual manera,
utilice la llave de extracción para abrir la ranura de la tarjeta.
5
Botón
6 7 8
Importante
La pantalla de la tableta debe estar obligatoriamente de forma vertical para poder
facilitar su uso en las labores diarias. Los pasos a seguir para realizar esta acción
son:
1. Girará la pantalla de forma vertical.
2. Desliza la pantalla desde la parte superior derecha hasta la parte inferior.
3. Hacer clic en el botón Giro automático (Activado) para poder Desactivarlo.
Importante
Para insertar la tarjeta SIM (chip) la tableta debe encontrarse apagada.

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
11
1.3.3 CARGADO DE LA BATERÍA
Para cargar la batería de la tableta, debe conectar el adaptador de corriente a una fuente de energía eléctrica.
Tenga presente que la tableta cargará con mayor rapidez si está apagada.
Existen otras formas para cargar la tableta:
- Si se desea cargar la tableta mediante una computadora o laptop, se debe conectar el cable micro USB
al puerto USB de una computadora o laptop que se encuentre encendida; tenga en cuenta que el proceso
de cargado por este medio toma más tiempo. Asimismo, es recomendable tener apagada la tableta al
momento de hacer la conexión con la computadora o laptop, para que lo reconozca como dispositivo.
1.3.4 BATERÍA EXTERNA
Cuando la batería de la tableta esté por agotarse y no cuente con una fuente de suministro de energía
eléctrica o se encuentre en pleno trabajo de campo, debe utilizar una batería externa que se le entregará
como accesorio adicional.
Para cargar la tableta con este dispositivo, se debe proceder de la manera siguiente:
- Conectar la tableta, mediante el cable USB, a la batería externa.
- Encender el cargador y se espera a que la tableta inicie la carga.
- Cuando la tableta se encuentre cargada; se desconecta y se apaga el cargador.
Para cargar por primera vez la batería externa, debe conectar a una fuente de energía eléctrica
aproximadamente ocho (8) horas, mediante el adaptador de corriente de la tableta.
Para saber la capacidad de carga disponible de la batería externa, deberá observar que las cuatro (4) luces
led estén en color azul, lo cual indica que la carga está completa.
Importante
Tenga en cuenta que el nivel de batería con el que cuenta el equipo, podrá ser
visualizado en la parte superior derecha.
Estados de la Batería:

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
12
Modelo: Xiaomi Redmi Power Bank 20000 mAh
1.4 MANEJO DE LA TABLETA
Es importante conocer el adecuado manejo de la tableta ya que nos permitirá tener una mejor accesibilidad a los
aplicativos y sus configuraciones.
1.4.1 DESBLOQUEO DE DISPOSITIVO
A continuación, se muestran dos formas distintas para realizar el desbloqueo de la tableta:
Cuando la tableta se encuentre en modo de suspensión (pantalla oscura), presione el botón de Encendido,
ubicado en la esquina superior derecho de la tableta (Ver 1).
1
botón
Encendido
Pantalla inicial de la tableta
a en modo suspensión.
Importante
El botón de revisión de nivel de energía No es botón de encendido.
El indicador de energía se apaga automáticamente dos minutos, después de
agotarse la batería.
Si no enciende el indicador de corriente después de dar un toque al botón, puede
que el producto haya entrado en estado de protección. Para restaurarlo, intente
conectar el dispositivo a un cargador externo.
Puerto Micro USB (entrada)
Indicador de revisión de nivel de batería
Puerto USB A (salida)
Puerto USB– C (entrada)

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
13
A continuación, la pantalla se activará; en el caso la tableta se encuentre bloqueada, deslizar el dedo hacia
arriba de la pantalla para desbloquear la tableta (Ver 2).
Pantalla inicial de la tableta bloqueada. Pantalla principal de la tableta desbloqueada.

1.4.2 CONFIGURACIÓN DE BRILLO DE PANTALLA
Desbloquea la tablet y desliza hacia abajo desde la parte superior de la pantalla para abrir el panel de
notificaciones o configuración rápida. (Ver 1).
Busca el ícono de brillo (generalmente es un sol con una barra). Puedes ajustar directamente el brillo
desde ahí deslizando la barra. (Ver 2)
Desliza hacia
arriba para
desbloquear
la pantalla
1
hacia arriba
para
desbloquear
la pantalla
1
Desliza la pantalla
desde la parte
superior hasta la
parte inferior.

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
14
1.4.3 CONFIGURACIÓN DE WI-FI
• MEDIANTE WI-FI
Para establecer la conexión a Internet por medio de Wi-Fi ingrese al icono de WifiCenter (Ver 1);
seleccione Después para Activar esta opción, realice un toque sobre el interruptor (Ver 2). A continuación,
se muestra la lista de redes de Wi-fi disponibles. (Ver 3)
2
1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
15
Posteriormente, ubique la red a la cual desea conectarse, ingrese la contraseña correspondiente y dar un
toque en CONECTAR (Ver4). Finalmente, la conexión estará establecida cuando visualice el siguiente
ícono en el panel de notificaciones. (Ver 5)
4
5
3

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
16
02 MÓDULO DE COBERTURA DEL APLICATIVO CENSOS2025
2.1 CENSOS DE POBLACIÓN Y VIVIENDA
Los reportes del módulo de Cobertura permitirán visualizar el avance del trabajo de campo de los/las Censistas para
controlar las viviendas según el resultado final obtenido en campo.
Para acceder al módulo de Cobertura, el/la Censista debe ingresar al aplicativo CENSOS2025 con su usuario y
contraseña otorgado. Luego debe dar un toque en el menú principal (tres líneas de la parte superior izquierda) (Ver
1) y se listarán los diferentes módulos que tiene el aplicativo, a continuación, seleccionará el módulo Cobertura (Ver
2).
Este módulo mostrará ocho (8) reportes de control del avance del trabajo, de tal forma que los/las Censistas puedan
verificar cuantas viviendas van trabajando y el resultado de las mismas, tanto a nivel de viviendas faltantes, viviendas
incompletas, hogares incompletos, personas incompletas, viviendas cita pendientes (no inició entrevista), resumen
de viviendas por resultado, resumen de exportación, viviendas por resultado.
















1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
17
REPORTE 01. VIVIENDAS FALTANTES
Para ingresar al reporte de Viviendas Faltantes, se debe dar un toque en el ícono Reporte 01. Viviendas Faltantes
(Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 01 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo y Área de Trabajo.
Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información NO MODIFICABLE (Ver 2).
2
1

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
18
El reporte mostrará todas las viviendas que faltan ser trabajadas, es decir, no tienen un resultado final.
REPORTE 02. VIVIENDAS INCOMPLETAS
Para ingresar al reporte de Viviendas Incompletas, se debe dar un toque en el ícono Reporte 02. Viviendas
Incompletas (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 02 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo y Área
de Trabajo. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información NO MODIFICABLE (Ver 2).
Este reporte mostrará todas las viviendas que tienen como resultado final Incompleta, e indicará qué secciones
tienen información y qué secciones carecen de ella. Las secciones con información tendrán un check de color verde
en sus respectivos recuadros, mientras que las secciones sin información tendrán una equis de color rojo en sus
respectivos recuadros (Ver 3).
1
2
3
3

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
19
REPORTE 03. HOGARES INCOMPLETOS
Para ingresar al reporte de Hogares Incompletos, se debe dar un toque en el ícono Reporte 03. Hogares Incompletos
(Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 03 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo, Área de Trabajo y
Viviendas Incompletas. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información NO MODIFICABLE
(Ver 2).
El reporte mostrará todas las viviendas que tienen como resultado final Incompleta, listando los hogares declarados
y en ellas se indicará cuáles de las secciones de los hogares deben tener información, cuales ya la tienen o aquellos
hogares que no tiene información.
En este sentido, las secciones, a nivel de hogares, que le corresponden tener información son: Sección III, Sección
IV y Sección V.
Las secciones con información tendrán un check de color verde en sus respectivos recuadros, mientras que las
secciones que no tiene información tendrán una equis de color rojo en sus respectivos recuadros.
REPORTE 04. PERSONAS INCOMPLETAS
Para ingresar al reporte de Persona Incompletas, se debe dar un toque en el ícono Reporte 04. Personas Incompletas
(Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 04 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo, Área de Trabajo y
Viviendas Incompletas. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información NO MODIFICABLE
(Ver 2).
1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
20
El reporte mostrará todas las personas, a nivel de
hogares, que aún están pendiente de dar
información, por lo tanto, esas viviendas tienen
como resultado final Incompleta.
Asimismo, listará las secciones que se recogen a
nivel de personas, indicando que secciones tienen
información y cuales carecen de ella.
Las secciones, a nivel de personas que le
corresponden tener información son: Sección V.
Las secciones con información tendrán un check de
color verde en sus respectivos recuadros, mientras
que las secciones sin información tendrán una
equis de color rojo en sus respectivos recuadros.
REPORTE 05. VIVIENDAS CITAS PENDIENTES (NO INICIÓ ENTREVISTA)
Para ingresar al reporte de viviendas citas pendientes (no
inició entrevista), se debe dar un toque en el ícono Reporte
05. VIVIENDAS CITAS PENDIENTES (NO INICIÓ
ENTREVISTA) (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte
05 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo y Área
de Trabajo. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por
defecto con información NO MODIFICABLE (Ver 2).
2
1
1

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
21
El reporte mostrará todas las viviendas que tiene como resultado final código 7. No inició entrevista, lo cual es una
alerta para que el/la Censista y el/la Jefe/a de Sección Censal hagan seguimiento a esas viviendas y puedan
concretar la entrevista.
REPORTE 06. RESUMEN DE VIVIENDAS POR RESULTADO
Para ingresar al reporte de resumen de viviendas por resultado, se debe dar un toque en el ícono Reporte 06.
RESUMEN DE VIVIENDAS POR RESULTADO (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 06 donde deberá
seleccionar los recuadros Periodo y Área de Trabajo. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con
información NO MODIFICABLE (Ver 2).
2
2
1

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
22
El reporte mostrará todas las viviendas que forman parte del marco de trabajo con su respectivo resultado final, lo
cual es una alerta para que el/la Censista y el/la Jefe/a de Sección Censal hagan seguimiento a esas viviendas que
tiene un resultado diferente de completo.
Este reporte va mostrar de manera detallada las viviendas por cada tipo de resultado, es decir
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es completo.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es incompleto.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es rechazo.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es ausente.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es vivienda desocupada.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es vivienda transitoria.
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es censo en línea
• Listará todas las viviendas cuyo resultado final es otro.
Este reporte es un tipo resumen para poder visualizar cuantas viviendas tiene un determinado resultado final de
entrevista.
REPORTE 07. RESUMEN DE EXPORTACIÓN
Para ingresar al reporte de resumen de exportación, se debe dar un toque en el ícono Reporte 07. RESUMEN DE
EXPORTACIÓN (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 07 con todas las Viviendas con resultado final para ser
exportadas (Ver 2).
Este reporte va mostrar todas las viviendas con resultado final que están pendientes de ser exportadas, de esa
manera el/la Censista y el/la Jefe/a de Sección Censal harán seguimiento a esas viviendas para una oportuna
exportación de información al servidor.
1
2
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
23
REPORTE 08. VIVIENDAS POR RESULTADO
Para ingresar al reporte de viviendas por resultado se debe dar un toque en el ícono Reporte 08 VIVIENDAS POR
RESULTADO (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 08 donde deberá seleccionar los recuadros Periodo, Área
de Trabajo y Resultado. Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información NO MODIFICABLE
(Ver 2).
Este reporte va mostrar de manera detallada las viviendas por cada tipo de resultado, es decir
• Si se selecciona Completa listará todas las viviendas cuyo resultado final es completo.
• Si se selecciona Incompleta listará todas las viviendas cuyo resultado final es incompleto.
• Si se selecciona Rechazo listará todas las viviendas cuyo resultado final es rechazo.
• Si se selecciona Ausente listará todas las viviendas cuyo resultado final es ausente.
• Si se selecciona Vivienda Desocupada listará todas las viviendas cuyo resultado final es vivienda desocupada.
• Si se selecciona Vivienda Transitoria listará todas las viviendas cuyo resultado final es vivienda transitoria.
• Si se selecciona Censo en Línea listará todas las viviendas cuyo resultado final es censo en línea
• Si se selecciona Otro listará todas las viviendas cuyo resultado final es otro.
Este reporte es un tipo resumen para poder visualizar cuantas viviendas tienen un determinado resultado final de
entrevista.
1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
24
2.2 CENSOS DE COMUNIDADES INDÍGENAS
Los reportes del módulo de Cobertura permitirán visualizar el avance del trabajo de campo de los/las Censistas de
Comunidades Indígenas para controlar el desarrollo del operativo ejecutado para las comunidades nativas y
campesinas, según el resultado final obtenido en campo.
Para acceder al módulo de Cobertura, el/la Censista de Comunidades Indígenas debe ingresar al aplicativo
CENSOS2025 con su usuario y contraseña otorgado. Luego debe dar un toque en el menú principal (tres líneas de
la parte superior izquierda) (Ver 1) y se listarán los diferentes módulos que tiene el aplicativo, a continuación,
seleccionará el módulo Cobertura (Ver 2).
Este módulo mostrará cuatro (4) reportes de control del avance del trabajo, de tal forma que los/las Censistas de
Comunidades Indígenas puedan verificar cuantas comunidades nativas y campesinas se van trabajando y el
resultado de las mismas, los reportes son: reporte de comunidades faltantes del marco, comunidades incompletas,
comunidades con citas pendientes y resumen de comunidades por resultado.
REPORTE 01. COMUNIDADES FALTANTES DEL MARCO
Para ingresar al reporte de Comunidades Faltantes del Marco, se debe dar un toque en el ícono Reporte 01.
Viviendas Faltantes del marco (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 01 donde deberá seleccionar los
recuadros Periodo y Área de Trabajo (ATC). Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con información
NO MODIFICABLE (Ver 2).
1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
25
El reporte mostrará todas las Comunidades Indígenas que no han sido trabajadas y por ende no tienen un resultado
final de visita.
REPORTE 02. COMUNIDADES INCOMPLETAS
Para ingresar al reporte de Comunidades
Incompletas se debe dar un toque en el ícono
Reporte 02. Comunidades Incompletas (Ver 1), se
mostrará la interface del Reporte 02 donde deberá
seleccionar los recuadros Periodo y Área de Trabajo
(ATC). Recuerde que el recuadro Censista ya viene
por defecto con información NO MODIFICABLE
(Ver 2).
1
2
1

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
26
Este reporte mostrará todas las Comunidades Indígenas que tienen como resultado final Incompleto, e indicará qué
secciones tienen información y que secciones carecen de ella. Las secciones con información tendrán un check de
color verde en sus respectivos recuadros, mientras que las secciones sin información tendrán una equis de color
rojo en sus respectivos recuadros.
REPORTE 03. COMUNIDADES CON CITAS PENDIENTES
Para ingresar al reporte de Comunidades con
Citas Pendientes se debe dar un toque en el ícono
Reporte 03. Comunidades con Citas Pendientes
(Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 03
donde deberá seleccionar los recuadros Periodo
y Área de Trabajo (ATC). Recuerde que el recuadro
Censista ya viene por defecto con información NO
MODIFICABLE) (Ver 2).
El reporte mostrará todas las Comunidades Indígenas que tiene como resultado final código 7. No inició entrevista,
lo cual es una alerta para que el/la Censista y el/la Jefe/a de Brigada hagan seguimiento a esas Comunidades
Indígenas y puedan concretar la entrevista.
2
1
2

Censos Nacionales 2025: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas
27
REPORTE 04. RESUMEN COMUNIDADES POR RESULTADO
Para ingresar al reporte de Resumen de Comunidades por Resultado se debe dar un toque en el ícono Reporte 04.
Resumen de Comunidades por Resultado (Ver 1), se mostrará la interface del Reporte 04 donde deberá seleccionar
los recuadros Periodo y Área de Trabajo (ATC). Recuerde que el recuadro Censista ya viene por defecto con
información NO MODIFICABLE (Ver 2).
El reporte mostrará todas las Comunidades Indígenas que forman parte del marco de trabajo con su respectivo
resultado final, lo cual es una alerta para que el/la Censista y el/la Jefe/a de Brigada hagan seguimiento a esas
viviendas que tiene un resultado diferente de completo.
Este reporte va mostrar de manera detallada las Comunidades Indígenas por cada tipo de resultado con sus
respectivos valores absolutos y valores relativos (porcentajes), es decir:
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es completo.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es incompleto.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es rechazo.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es ausente.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es vivienda desocupada.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es vivienda transitoria.
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es censo en línea
• Listará todas las Comunidades Indígenas cuyo resultado final es otro.
Este reporte es un tipo resumen para poder visualizar cuantas Comunidades Indígenas tiene un determinado
resultado final de entrevista.
1
2
28
Censos Nacionales: XIII de Población, VIII de Vivienda y IV de Comunidades Indígenas